Repository: royqh1979/PyEasyGraphics
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/readme.po
Languages: zh_cn

source: Introduction to PyEasyGraphics
zh_cn: PyEasyGraphics 简介

source: A Borland Graphics Interface like Grahics library for python
zh_cn: 模仿Borland Graphics Interface(BGI)的python绘图库

source: `Borland Graphics Interface <https://en.wikipedia.org/wiki/Borland_Graphics_Interface />`_, also known as `Turbo C Graphics <http://www.softwareandfinance.com/Turbo_C/Graphics/>`_, is an easy-to-use graphics library bundled with Turbo C/Turbo C++/Borland C++.
zh_cn: `Borland Graphics Interface <https://en.wikipedia.org/wiki/Borland_Graphics_Interface />`_ ,或者 `Turbo C Graphics <http://www.softwareandfinance.com/Turbo_C/Graphics/>`_ ，是上世纪八九十年代Borland公司出品的Turbo C/Turbo C++/Borland C++等C语言产品中自带的绘图库。因为其简单易用而广受欢迎。

source: Because it is easy to learn and use, it is very good for using for kids and beginners to learn basic programming , computer graphics.
zh_cn: 因为它简单易学，因此非常适合初学者用于学习编程和计算机图形学。

source: Documentation: https://pyeasygraphics.readthedocs.io/en/latest/
zh_cn: 英文文档：https://pyeasygraphics.readthedocs.io/en/latest/

source: Documentation (Chinese Version): http://easygraphics.royqh.net
zh_cn: 中文文档: http://easygraphics.royqh.net

source: Sample program
zh_cn: 范例程序

source: The following code shows a moving ellipse.
zh_cn: 以下是一个简单的范例程序，其效果是绘制一个移动的椭圆。

source: Special Thanks
zh_cn: 特别感谢

source: Some code is taken from `easygui_qt <https://github.com/aroberge/easygui_qt/>`_ and `qtutils <https://bitbucket.org/philipstarkey/qtutils>`_, thanks a lot!
zh_cn: 部分代码来源于 `easygui_qt <https://github.com/aroberge/easygui_qt/>`_ 和 `qtutils <https://bitbucket.org/philipstarkey/qtutils>`_ ，在这里对原作者表示衷心的感谢！
